Добро пожаловать в игру «Stray Kids: Сновидец SKZ-Verse»!
 Выберите уровень сложности: 
  1 - 'Мастер слов' 
 2 - 'Преданный STAY' 
 3 - 'Новичок'
 
Введите уровень сложности:
1
Благодаря выбранной сложности при себе вы имеете:
фонарик
Вы засыпаете и попадаете в SKZ‑Verse. Перед вами три мира:

1. «Clé 1: MIROH» (Лабиринт улиц, где нужно найти выход из хаоса)
2. «NOEASY» (Мир шума, где ваш голос становится оружием)
3. «5‑STAR» (Звёздный мир, где решается ваша уникальность)
Введите номер мира:
1
Вы вступили в мир «Clé 1: MIROH» – Лабиринт улиц.
 Шумный мегаполис, но  вместо людей улицы патрулируют роботы-надзиратели.
 Вы чувствуете себя  беглецом, пытающимся пробраться через лабиринт переулков,
 не попадаясь на глаза системе. Где-то здесь прячутся другие беженцы – такие же,
 как вы, потерянные души, ищущие выход к свободе...
 Вы входите в темный переулок. Система слежки активирована. 
 Ваша цель – добраться до выхода из этого района, избегая встреч с роботами.
