Добро пожаловать в игру «Stray Kids: Сновидец SKZ-Verse»!
 Выберите уровень сложности: 
  1 - "Мастер слов" 
 2 - "Преданный STAY" 
 3 - "Новичок"
 
Введите уровень сложности:
3Благодаря выбранной сложности при себе вы имеете:
фонарик, компас, амулет
Вы засыпаете и попадаете в SKZ‑Verse. Перед вами три мира:

«Clé 1: MIROH» (Лабиринт улиц, где нужно найти выход из хаоса)
«NOEASY» (Мир шума, где ваш голос становится оружием)
«5‑STAR» (Звёздный мир, где решается ваша уникальность)
Введите номер мира:
1Вы вступили в мир «Clé 1: MIROH» – Лабиринт улиц.
 Шумный мегаполис, но  вместо людей улицы патрулируют роботы-надзиратели.
 Вы чувствуете себя  беглецом, пытающимся пробраться через лабиринт переулков,
 не попадаясь на глаза системе. Где-то здесь прячутся другие беженцы – такие же,
  как вы, потерянные души, ищущие выход к свободе...


 Вы входите в темный переулок. Система слежки активирована. 
 Ваша цель – добраться до выхода из этого района, избегая встреч с роботами.
Вы видите приближающегося робота. Нужно быстро решить, что делать: 
 1. Спрятаться в мусорном баке 
 2. Быстро пробежать вперёд.
3.Использовать предмет из инвентаря.
Введите число от 1 до 3:
3Выберите предмет из инвентаря, чтобы использовать его 
 кроме амулета, он может только откатить время назад 
1. фонарик 
2. компас 
3. амулет 
Введите номер предмета:
3Поздравляю, вы теряете амулет! а ведь это могло спасти вам жизнь.. 
Тем временем робот отвлекается на шум в мусорном баке и вы пробегаете за ним
Вы проходите дальше и попадаете в лабиринт. 
  Чтобы выбраться из него, вам нужно повернуть налево, затем пройти прямо, 
 свернуть направо, снова пройти прямо прямо, и повернуть налево
куда пойдёте? 
1 - налево 
 2 - прямо 
 3 - направо
1куда пойдёте? 
1 - налево 
 2 - прямо 
 3 - направо
2куда пойдёте? 
1 - налево 
 2 - прямо 
 3 - направо
3Вы натыкаетесь на группу испуганных людей,
которые тоже пытаются выбраться. Им нужна помощь. 
1. Пройти мимо, не обращая внимания
 2. Помочь им найти дорогу 
3.Обмануть их (сказать, что знаете путь, но на самом деле использовать их как приманку для роботов)
3Вы обманываете беженцев, они отвлекают роботов, 
 а вы проскальзываете. Вы проходите дальше,
 но совесть нечиста
После встречи с беженцами вы проходите оставшиеся перекрёстки
куда пойдёте? 
1 - налево 
 2 - прямо 
 3 - направо
2куда пойдёте? 
1 - налево 
 2 - прямо 
 3 - направо
1Вы выбрались из лабиринта! Вы получаете символ MIROH
«NOEASY» (Мир шума, где ваш голос становится оружием)
«5‑STAR» (Звёздный мир, где решается ваша уникальность)
Введите номер мира:
1Вы вступаете в мир «NOEASY» – мир шума. Перед вами огромная сцена, а вокруг толпа, которая освистывает вас.
Из темноты появляется Дух – злобное существо, которое начинает насмехаться. Ваш голос – ваше оружие. 
 Докажите, что вы достойны идти дальше!
Дух усмехается: «Говорят, что k-pop — это просто коммерция,
 и фанаты зря тратят деньги. Что скажешь?»
1  -  Да кому какое дело? Я сам решаю, на что тратить! 
 
2  -  Мне нравится музыка и выступления, это делает меня счастливым, а остальное неважно.

3  -  Каждый ищет что-то своё. Если кому-то это не близко, их право.
Хотите использовать предмет? 
 1 - да 
 2 - нет:
